Bine ai revenit.
Este timpul să construim aplicația noastră de prieteni robo pentru a începe.
Să ne deschidem terminalul.
Ar trebui să ne simțim confortabil până acum.
Pentru această secțiune, într-adevăr recomand codificarea de-a lungul și urmărirea de-a lungul proceselor, pentru
că veți învăța mult mai bine făcând-o de la sine.
Și cum am promis.
Este destul de ușor și vom avea o aplicație frumoasă la sfârșitul acesteia.
Dar pentru cei care se bucură doar de vizionarea și de a lucra după aceea, vă voi oferi
fișierele finale de aplicații de prieteni robo pentru dvs. la sfârșitul acestei secțiuni.
Deci nu avem încă nimic.
Suntem pe desktop.
Trebuie să creați un dosar de proiect și trebuie să instalați reacția.
Acum, dacă vă amintiți în NPM, am putea instala reacții și să le includem ca parte a pachetelor noastre în ambalajul Arjay și așa mai
departe.
Dar există din nou o unealtă deoarece tipurile de reacturi sunt atât de comune.
Există un instrument care ne permite să scriem o modalitate de a crea o reacție cu toate fișierele noastre deja puse în aplicare.
Se numește a crea aplicația re-act.
Acest instrument este un pachet global pe care doriți să îl instalați de la NPM și creează un proiect de pornire
care conține ce pachet conține baseball, astfel încât să putem folosi cele mai recente funcții javascript.
Acesta conține Linton și depanare pe care nu ne-am uitat încă.
Creează toată această infrastructură pentru dvs. atât de departe încât puteți începe să scrieți aplicația și este
un instrument foarte bun pe care mulți o folosesc, astfel încât vom instala instalarea reacționa.
Dacă vă amintiți că pur și simplu facem NPM, instalați Dashti și
acest lucru ne va da posibilitatea să creați o reacție din nou dacă primiți aceste erori.
Întotdeauna amintiți-vă să faceți sudo acum că
am crea re-act, spunem pur și simplu să creați aplicația re-act și numele aplicației noastre.
În cazul nostru îl vom numi prieteni robo.
Vedeți că instalează o grămadă de lucruri de care avem nevoie.
Se pare că este un succes creat prieteni Roble la directorul meu și chiar vă oferă unele
comentarii bune NPM NPM începe rula NPM construi NPM test NPM Ranja conectat, dar vom ajunge la asta mai târziu.
Să vedem ce avem în dosarul nostru desktop.
Avem prieteni prieteni care au fost deja creați pentru noi.
OK hai sa C. D în asta.
Și acum dacă fac ls care arată ca avem o tona de dosare și fișiere cum ar fi Pakistan adiacente care au fost deja create pentru
noi și nici un modul Cât de minunat este asta.
Se instalează deja reacționează în toate dependențele de care avem nevoie.
De fapt, dacă mergem pe desktop, vedem dosarul aici.
Așa că haideți să trageți acest text Sublime Text deschideți-l și voi schimba ecrane în jurul valorii doar pentru
a
putea vedea ambele în același timp.
Acum, înainte de a vă arăta ce se află în dosar, vedem că dacă vom merge la pachetul nostru, vom vedea dependențele pe care trebuie
să le reacționăm.
Avem ceva numit barajul de reactare și reactarea scripturilor și avem, de asemenea, o grămadă de scripturi pe care
le-au creat deja pentru noi.
Începem testul de construcție și Egipte.
Să începem cu începutul deoarece, deși pare să începeți să citească scripturile de reacție și să
pornim serverul nostru.
Așa că am
să spun că NPM începe să arate că avem pe gazda noastră locală un eșantion de reacție pentru ca totul să funcționeze.
Nu trebuia să facem nimic altceva decât pentru a rula cu adevărat doar două comenzi.
Foarte tare.
OK, să vedem ce a creat fila Creați reacție pentru noi.
Am citit-o pe mine care este doar informație pe care o ții minte atunci când o punem pe hub.
Acest lucru va afișa în dosarul proiectului avem pachetul Jaison care are din nou sens.
Îți voi explica dependențele.
Și următorul videoclip.
Dar vedem că scripturile au fost prevăzute și toți folosesc scripturi react.
Acum, scenariile lui Riak fac ceea ce face KHRAIS să reacționeze așa de minunat, în loc să instaleze lucruri cum ar fi pachetul
umed și baseball-ul.
Vă amintiți cât de mult a trebuit să facem pentru a face ESS javascript de lucru.
Apoi, de asemenea, vom folosi ephi-ul browser-ului în pachet cu javascript roboții vor reacționa scripturile face totul pentru tine
și folosește cele mai recente și cele mai mari care nu trebuie să ne facem griji pentru oricare dintre ele.
Deci, permite oamenilor să construiască aplicații cu adevărat foarte rapide și puteți folosi jectul.
Dacă ajungeți să doriți să personalizați scripturile de reacție și să mergeți pe cont propriu.
Deci, pe măsură ce proiectul dvs. devine tot mai mare și mai mare, puteți oricând să vă scoateți și să vă personalizați aplicația este cea mai bună modalitate
de a începe fiecare proiect de act.
Este gestionat de echipa Facebook și este într-adevăr foarte bun.
O.K.
De asemenea, vedem că există o bază de date cu pachete blocate în fișier și acesta este un fișier care este generat
automat de pachetul Jaison.
Vă asigură că numerele de versiuni ale dependențelor dvs. sunt blocate astfel încât, dacă dau acest proiect
altor persoane oriunde în lume, ne asigurăm că versiunile sunt corecte, astfel încât să funcționeze 100%
din timp.
Avem de asemenea ceva numit bun ignorat și are un punct în fața acestuia.
Este numit dosarul dot.
Și înainte de a alerga ajunge și împinge acest proiect pentru a obține ajutor.
Ei bine, verificați acest fișier și dacă vede ceva aici că nu ar trebui să îl includă automat, spune
că ignoră aceste fișiere.
Așadar, amintiți-vă cum am spus modulele de noduri pe care nu dorim să le împingem la un repo deoarece
în timp ce avem Pakistanul Jason și creează muncă inutilă și așteaptă să ne împingem proiectul Ei bine, din nou nu ne pasă de cel mai
mare dosar cunoscut.
Nu ne pasă de dosarul cu coperți, care din nou este despre testare, nu avem nevoie să acoperim acest lucru.
De asemenea, nu ne interesează și folderele de construire și alte câteva.
Aceasta generează automat acest lucru pentru noi, nu trebuie să atingem.
Apoi, avem în mod evident modulele noastre de noduri și puteți vedea aici că există o mulțime de ele care,
din nou, creează o nouă acțiune se construiește automat pentru noi.
Avem, de asemenea, un dosar public și aici credem că ar trebui să fie familiari.
Am indexat faptul că H. M. avem ceva numit manifest d'Agde Jaison.
Este o caracteristică nouă care permite utilizatorilor să descarce o comandă rapidă pe site-ul dvs. și să aibă o pictogramă pe
desktop.
Dar din nou nu trebuie să ne îngrijorăm.
Și apoi avem Traficon ICAO, care este pictograma mică care apare în partea de sus aici și el poate schimba asta
cu orice fișier iso doriți și există instrumente online pentru a le genera pentru dvs.
Din nou ceva la care nu trebuie să ne facem griji.
Și în sfârșit avem folderul SIRC care este dosarul sursă.
Aici se intampla toata magia.
Dacă te uiți la Da indexată, care este fișierul script principal.
Facem cateva importuri pe care le aducem aminte ca doar importam diferite scripturi si pur si simplu spunem aceasta sintaxa
noua pe care nu am mai vazut-o pana acum.
Re-acționați documentul de documentare Dom Rander obține LMM prin ID.
OK, știm asta.
Așa că luăm un element de identitate rădăcină și spunem că re-acționăm aplicația Dom Brender.
Dacă mergem la indicele de gândire ASTM fișier vedem aici și ei au foarte frumos comentarii, astfel încât să puteți citi
vom vedea că în interiorul corpului există doar o div nu există nici un fișier script este în cazul în care un browser nu este
folosind javascript.
Din nou, nu trebuie să ne îngrijorăm.
Acesta vine doar cu fișierul, deoarece este o practică bună, dar în organism avem doar această div cu
ID rădăcină și nimic altceva.
Totuși, când mergem la aplicația noastră, vedem asta.
Ei bine, cu siguranță e ceva acolo.
Există cel puțin un impozit și cel puțin un logo acolo, așa că ne întoarcem aici fără să știm și reacționăm, putem spune că
suntem capabili să luăm această idee pe un indice dot J. S. fișier și spunem că dorim să prezentăm această componentă
a aplicației și aceasta este ceea ce am numit sintaxa GSX la care vom ajunge mai târziu.
Această aplicație reacționează prin a spune că aceasta este o componentă Riak și vreau să redați pe
ecran în organism, astfel încât să pot schimba de fapt și acest lucru.
În timp ce putem spune H-1 Hello World.
Salut.
H-1.
Și acum, dacă salvez acest lucru, veți observa că reactul compilează automat acest lucru pentru noi, așa că nu trebuie să reîmprospătesc și să
privesc la faptul că pe site-ul nostru avem o lume bună.
Foarte tare.
Acum încă o dată un alt lucru minunat despre Creba reacționează.
De asemenea, vă oferă avertismente care spun că aplicația este definită, dar nu este utilizată niciodată.
Deci, dacă mă duc aici, importez aplicație, dar nu o folosesc.
Așadar, avem și un sfat foarte bun în terminalul nostru despre cum putem îmbunătăți aplicația.
O.K.
Ultimul lucru pe care vreau să-ți arăt înainte să intrăm în secțiunea următoare este să începem
să săpăm codul, așa cum puteți vedea că colorarea este cam oprită.
Și asta pentru că Sublime Text nu înțelege cu adevărat ce se întâmplă aici.
Dacă vom schimba acest lucru la Babel javascript acolo veți obține sintaxa frumoasă și totul arata bine.
Perfect.
Avem setările aplicațiilor noastre Am vrut să schimb și Taghavi aici.
Salut Lume.
Pentru moment, doar pentru a vă asigura că totul funcționează.
Dar pentru moment aveți o configurație în următoarea înregistrare pe care o vom trece prin restul fișierelor și vom începe
de fapt să construim prima noastră componentă.
Va fi foarte distractiv.
O să văd asta.